Greetings, beautiful girl Thơ! We have to wait a little longer,
chị thơ girl xinh kính chào phải chờ từ
and friends! So, only 3 days left
và các bạn Vậy là chị 3 chỉ còn 3 ngày
until the Chrysanthemum Festival at Ba Vàng Pagoda takes
nữa thôi là nếu họ hoa cúc chùa Ba Vàng
place. At this time,
sẽ được diễn ra và tại thời điểm này thì
at Ba Vàng Pagoda, my wife is busy preparing...
tại chùa Ba Vàng thì vợ công tác chuẩn
[Music]
[âm nhạc]
will take place from October 25th to
sẽ được diễn ra từ ngày 25 tháng 10 đến
October 27th, 2020, which is the
ngày 27 tháng 10 năm 2020 tức ngày mùng
9th to 11th day of the 9th lunar month of the Year of the
9 tháng 9 đến ngày 11 tháng 9 năm Canh
Rat. We promise many
Tý nối hẹn sẽ có nhiều chương trình đặc
special and meaningful programs, along with a
sắc và ý nghĩa cùng với chương trình
charity fundraising program to support Central Vietnam during the
quyên góp từ thiện ủng hộ miền Trung mùa
flood season. We invite all Buddhists,
bão lũ và thì cái mời quý phật tử và
people, and tourists from all over to
nhân dân và du khách thập phương cùng
participate. And now, goodbye and
với chúa tham dự và bây giờ Xin chào và
see you soon! [
hẹn gặp vay a
Applause]
[Vỗ tay]
[Music]
[âm nhạc]
At the
ở
Chrysanthemum Festival, a charity fundraising event will take
lễ hội hoa Phúc quyên góp từ thiện diễn
place from October 25th to October 27th,
ra từ ngày 25 đến ngày 27 tháng 10 năm
2020. The Golden Newspaper of Uông Bí City,
2020 ta cho báo vàng Thành phố Uông Bí
Quảng Ninh Province, respectfully invites all Venerable Monks,
tỉnh Quảng Ninh sẽ kính mời Chư Tôn Đức
esteemed delegates, Buddhists, people, and
quý đại biểu quý phật tử và nhân dân du
tourists from all over to attend.  Attending the festival at
khách thập phương về tham dự lễ hội ở
[music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]
umum
ừ ừ